Espero no haber olvidado cómo moverme. 
Con las teclas W, A, S, D me desplazo en una dirección, con el movimiento del Mouse muevo la cámara, con Click Izquierdo ataco a mis enemigos y con la Barra Espaciadora salto.
Creo que eso es todo.
…
¡Casi lo olvido!
Con el Click Derecho del Mouse activo mi habilidad especial “Dash”, que me permite moverme con mayor rapidez. Será útil si me veo en la necesidad de escapar.
...
Hmm
No logro escuchar a ningún soldado patrullando. Esperaba que la seguridad del lugar fuera mucho más estricta.
Debo darme prisa, esta calma podría acabar en cualquier momento.
Supongo que es un buen momento para probar mi habilidad especial.
...